### 2015-08-09 Dissertation/disstyles.tex
Упрощённые настройки шаблона диссертации: управление выравниванием заголовков
#31
https://github.com/AndreyAkinshin/Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template/commit/f3ac4ad5b19ec3014009cbb26e20b559d05ef736

@@

\renewcommand{\cfttoctitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftaftertoctitle}{\hfill}            % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforetoctitleskip}{-1.4\curtextsize}% Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.4\curtextsize.
\setlength{\cftaftertoctitleskip}{3\curtextsize}    % Если считаем Оглавление заголовком, то выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

@@

%%% Оформление названий глав %%%
%% настройки заголовка списка рисунков
\renewcommand{\cftloftitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftafterloftitle}{\hfill}                                        % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforeloftitleskip}{-1.5\curtextsize}                            % Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.5\curtextsize.
\setlength{\cftafterloftitleskip}{3\curtextsize}                                % выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

%% настройки заголовка списка таблиц
\renewcommand{\cftlottitlefont}{\hfill\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftafterlottitle}{\hfill}                                        % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforelottitleskip}{-1.5\curtextsize}                            % Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.5\curtextsize.
\setlength{\cftafterlottitleskip}{3\curtextsize}                                % выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

@@

%%% Оформление заголовков глав, разделов, подразделов %%%
%% Работа должна быть выполнена ... размером шрифта 12-14 пунктов (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.8). То есть не должно быть надписей шрифтом более 14. Так и поставим.
%% Эти установки будут давать одинаковый результат независимо от выбора базовым шрифтом 12 пт или 14 пт
\titleformat{\chapter}[block]                                % default display;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thechapter\cftchapaftersnum}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Раз не фигурирует слово Глава в оглавлении, то и здесь не надо
        % Если вместо строки выше писать {\chaptername\ \thechapter}, то будет вписано слово Глава перед номером раздела  (не забыть включить аналогичное в заголовках разделов в оглавлении)
        % Если поставить точку после \thechapter, то точка будет после номера раздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\section}[block]                                % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesection\cftsecaftersnum}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesection, то точка будет после номера подраздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\subsection}[block]                             % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\filcenter\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}%\filright - по левому краю; \filcenter - по центру. В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5) 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsection\cftsubsecaftersnum}                                     % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesubsection, то точка будет после номера подподраздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

>>>>

%%% Блок управления параметрами для выравнивания заголовков в тексте %%%
\newlength{\otstuplen}
\setlength{\otstuplen}{\theotstup\parindent}
\ifthenelse{\equal{\theheadingalign}{0}}{% выравнивание заголовков в тексте
    \newcommand{\hdngalign}{\filcenter}  % по центру
    \newcommand{\hdngaligni}{\hfill\hspace{\otstuplen}}     % по центру
}{%
\newcommand{\hdngalign}{\filright}  % по левому краю
\newcommand{\hdngaligni}{\hspace{\otstuplen}}          % по левому краю
} % В обоих случаях, вроде бы без переноса, как и надо (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.5)

@@

\renewcommand{\cfttoctitlefont}{\hdngaligni\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftaftertoctitle}{\hfill}            % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforetoctitleskip}{-1.4\curtextsize}% Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.4\curtextsize.
\setlength{\cftaftertoctitleskip}{\theintvl\curtextsize}    % Если считаем Оглавление заголовком, то выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

@@

%%% Оформление названий глав %%%
%% настройки заголовка списка рисунков
\renewcommand{\cftloftitlefont}{\hdngaligni\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftafterloftitle}{\hfill}                                        % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforeloftitleskip}{-1.5\curtextsize}                            % Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.5\curtextsize.
\setlength{\cftafterloftitleskip}{\theintvl\curtextsize}                                % выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

%% настройки заголовка списка таблиц
\renewcommand{\cftlottitlefont}{\hdngaligni\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% вместе со следующей строкой
\renewcommand{\cftafterlottitle}{\hfill}                                        % устанавливает заголовок по центру.
\setlength{\cftbeforelottitleskip}{-1.5\curtextsize}                            % Поскольку этот заголовок всегда является первым на странице, то перед ним отделять пустым тройным интервалом не следует. Независимо от основного шрифта, в этом случае зануление (почти) происходит при -1.5\curtextsize.
\setlength{\cftafterlottitleskip}{\theintvl\curtextsize}                                % выставляем после него тройной интервал через наше определённое значение

@@

%%% Оформление заголовков глав, разделов, подразделов %%%
%% Работа должна быть выполнена ... размером шрифта 12-14 пунктов (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.8). То есть не должно быть надписей шрифтом более 14. Так и поставим.
%% Эти установки будут давать одинаковый результат независимо от выбора базовым шрифтом 12 пт или 14 пт
\titleformat{\chapter}[block]                                % default display;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\hdngalign\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thechapter\cftchapaftersnum}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3). Раз не фигурирует слово Глава в оглавлении, то и здесь не надо
        % Если вместо строки выше писать {\chaptername\ \thechapter}, то будет вписано слово Глава перед номером раздела  (не забыть включить аналогичное в заголовках разделов в оглавлении)
        % Если поставить точку после \thechapter, то точка будет после номера раздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\section}[block]                                % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\hdngalign\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesection\cftsecaftersnum}                                        % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesection, то точка будет после номера подраздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%

\titleformat{\subsection}[block]                             % default hang;  hang = with a hanging label. (Like the standard \section.); block = typesets the whole title in a block (a paragraph) without additional formatting. Useful in centered titles
        {\hdngalign\fontsize{14pt}{16pt}\selectfont\bfseries}% 
        %\fontsize{<size>}{<skip>} % второе число ставим 1.2*первое, чтобы адекватно отрабатывали команды по расчету полуторного интервала (домножая разные комбинации коэффициентов на этот)
        {\thesubsection\cftsubsecaftersnum}                                     % Заголовки в оглавлении должны точно повторять заголовки в тексте (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.2.3).
        % Если поставить точку после \thesubsection, то точка будет после номера подподраздела в тексте
        {0em}% отступ от номера до текста
        {}%
